## 크로스 컨트리
https://www.acmicpc.net/problem/9017
### 문제
크로스 컨트리 달리기는 주자들이 자연적인 야외의 지형에 만들어진 코스를 달리는 운동 경기이다. 경주 코스는 일반적으로 4에서 12 킬로미터이며, 숲이나 넓은 땅을 통과하는 풀과 흙으로 된 지면과 언덕과 평평한 지형을 포함한다. 이 경기는 주자들의 개인성적을 매기고, 이를 가지고 팀의 점수를 계산한다. 

한 팀은 여섯 명의 선수로 구성되며, 팀 점수는 상위 네 명의 주자의 점수를 합하여 계산한다. 점수는 자격을 갖춘 팀의 주자들에게만 주어지며, 결승점을 통과한 순서대로 점수를 받는다. 이 점수를 더하여 가장 낮은 점수를 얻는 팀이 우승을 하게 된다. 여섯 명의 주자가 참가하지 못한 팀은 점수 계산에서 제외된다. 동점의 경우에는 다섯 번째 주자가 가장 빨리 들어온 팀이 우승하게 된다.

예를 들어, 다음의 표를 살펴보자.

등수    :   1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	13	14	15
팀      :	A	B	C	C	A	C	B	D	A	A	C	A	C	C	A
점수	:   1	n/a	2	3	4	5	n/a	n/a	6	7	8	9	10	11	12

팀 B 와 D 는 선수의 수가 여섯이 아니므로, 점수를 받을 수 없다. 팀 A 의 점수는 18 (1+4+6+7)이고, 팀 C 의 점수는 18 (2+3+5+8)이다. 이 경우 두 팀의 점수가 같으므로 다섯 번째로 결승점을 통과한 선수를 고려한다, A 팀의 다섯 번째 선수의 점수가 C 팀의 다섯 번째 선수의 점수보다 적으므로 A 팀이 우승팀이 된다.

모든 선수들의 등수가 주어질 때, 우승팀을 구하는 프로그램을 작성하라. 각 팀의 참가 선수가 여섯보다 작으면 그 팀은 점수 계산에서 제외됨을 주의하라. 여섯 명 보다 많은 선수가 참가하는 팀은 없고, 적어도 한 팀은 참가 선수가 여섯이며, 모든 선수는 끝까지 완주를 한다고 가정한다.


<br />

### 입력
입력 데이터는 표준입력을 사용한다. 입력은 T 개의 테스트 케이스로 주어진다. 입력 파일의 첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수를 나타내는 정수 T 가 주어진다. 두 번째 줄부터는 두 줄에 하나의 테스트 케이스에 해당하는 데이터가 주어진다. 각 테스트 케이스의 첫 번째 줄에는 하나의 정수 N (6 ≤ N ≤ 1,000)이 주어진다. 두 번째 줄에는 팀 번호를 나타내는 N 개의 정수 t1, t2, …, tN 이 공백을 사이에 두고 주어진다. 각 팀은 1 과 M(1 ≤ M ≤ 200)사이의 정수로 표현된다.

<br />

### 출력
출력은 표준출력을 사용한다. 하나의 테스트 케이스에 대한 우승팀의 번호를 한 줄에 출력한다. 

<br />

### 주의
6명보다 적은 수의 팀원이 있는 팀은 점수를 얻을 수 없다.

<br />

## 풀이
- 입력받은 순서를 리스트로 반환하여 조건에 안 맞는 팀 제외
    - 팀원수를 세기 위해 딕셔너리 사용
- 팀별 점수를 합산 -> 딕셔너리(defaultdict)
    - 4위까지만 점수 합산 + 같은 경우 5위의 순위 고려 -> value에 4위까지의 합산 점수와 5위의 순서 리스트 사용
    - 현재 각 팀의 선수가 몇 위인지를 알아야 함 -> value 리스트에 값 추가
    - score = {팀 번호: [들어온 선수의 수, 합산점수, 5위 순서]}
    - 합산점수(score[i][1])가 같은 경우 5위의 순서(score[i][2])가 작은 팀 우승
        - 순위 비교는 정렬을 사용

- 위의 과정을 처음에 입력받은 T만큼 반복

<br />

## 공부한 개념
- 람다식
    - https://wikidocs.net/64

